# PB #

## Как запустить?

### Dev
* **`npm i`** - получить зависимости
* **`npm run dev`** - запустить проект.

После запуска проекта можно он будет запущен со стандартными параметрами: 

* Протокол: *http*;
* Домен: *localhost, 127.0.0.1, или внешний ip*;
* Порт: *3000*.

Выше описанные параметры можно задавать опционально предворительно указав ключ `--` и перечиллив необходимые опции.

Пример:

`-- -[optionName] [optionValue]  -[optionName] [optionValue]`

Доступные опции:

* **`-h`** - кастомный хост (127.0.0.1)


## Задание:

1) Сделать новый бренч с названием `dev-console-data`

В файле `index.js` написать скрипт который будет перебирать импортированный массив `data` и выводить его содержимое в формате:

[ключ] = [значение]

и разделять каждый елемент друг от друга строкой `==============`

Пример:

```
 ===============
 alias = Animals
 name = Животные
 link = /animals
```

Дополнительное задание:

1.2)В том же файле, дополнительно реализовать перебор массива при помощи `for..in..`, `forEach`, и `map`.

1.3)Познакомиться с библиотекой `lodash`. Подключить ее в проект через `npm` как указано в туториале на оф.сайте. И подключить ее на страницу по примеру обекта `data` который подключен в верху файла `index.js`. Использовать метод `map` из этой библиотеки `lodash` для перебора массива и обьекта.


2) Сделать новый дренч с названием `dev-display-element` от ветки master

В файле `index.js` написать скрипт который будет на страницу в тег `body` вставлять тег `p` с произвольным содержимым.

Реализовать это минимум 3-мя способами.

3) Сделать новый бренч от бренча `dev-console-data`, c названием `dev-display-data`. Смержить новый бренч с бренчем `dev-display-element`.

Решить возможно возникшие конфликты в файле `index.js`. Конфликты в компелируемых файлах игнорировать так как они будут пересобраны в процессе новой компиляции. Имеют значения только конфликты в исходниках.

Вывести на страницу содержимое в формате первого задания.

Пример:

```
 ===============
 alias = Animals
 name = Животные
 link = /animals
```
